Sai adalah bagian dari
keluarga ini sekarang.
Aku juga peduli padanya.
Anak-anak tidak boleh terlalu
dimanja sehingga mereka menjadi manja
dan akhirnya menghancurkan hidup mereka.
Kita perlu mengajari mereka pelajaran
tertentu untuk kebaikan mereka sendiri.
Kondisi saya terbukti
menjadi pelajaran bagi Sai.
Permisi!  - Apa itu?
Jus lemon!
Saya punya jus
jeruk nipis untuk Anda.
Saya harus mengatakan Sai
membutuhkan ini lebih dari Anda.
Saya yakin Anda pasti sedang
ingin merayakannya!  Benar?
Bagaimanapun, ini adalah
kemenangan besar bagi Anda.  Luar biasa!
Diam!
Aku tidak senang Sai
merasa buruk karena aku.
Itu adalah tugas saya untuk melakukannya
karena aku ibu pemimpin.
Jadi, adalah tanggung jawab saya
untuk menjaga keutuhan keluarga
dan memperlakukan semua orang sama.
Ini adalah tanggung jawab
saya untuk memastikan hal ini.
Apakah kamu mengerti?
Saya telah memberi tahu Anda ini sebelumnya,
tetapi izinkan saya mengulanginya untuk Anda.
Tolong percaya padaku, Sai.
Berikan aku waktu.
Saya percaya Anda sepenuhnya, Virat.
Namun, ada banyak
pertanyaan di benak saya saat ini.
Aku tahu, Sai.
Saya akan menjawab semua
pertanyaan Anda, beri saya waktu.
Sekarang, tolong
nikmati hari ini.
Kami akhirnya bersatu.
Bisakah Anda melupakan pertanyaan-pertanyaan
ini untuk sementara waktu
dan berikan aku senyuman
sebagai istri tercinta
dan berdiri di sampingku?
Oke, anggap saja itu sebagai
kado pernikahanmu untukku.
Tidak bisakah kamu melakukan ini untukku?
Aku mencintaimu, Sai.
Aku juga mencintaimu, Virat.
Permisi.
Apa yang salah dengan Patralekha?
Saya pikir cinta mereka
membuatnya merasa
cemburu dan pahit!
Omong kosong!
Saya tidak berpikir itu masalahnya.
Padahal, saya yakin, Samrat
dan Patralekha bahagia bersama.
"Aku juga mencintaimu, Virat."
Aku benci kamu, Sai!
Aku membencimu!
Anda menghancurkan hidup saya hari ini!
aku hanya punya satu tujuan dalam hidup..
Untuk menjadikan Virat milikku ..
Tapi hari ini, kamu
mengambilnya dariku, Sai!
Anda menghancurkan semua
opsi saya untuk memenangkan Virat.
Mimpi yang dibangun di atas harapan palsu
runtuh begitu kenyataan
menunjukkan dirinya.
Realitas adalah satu-satunya
yang tersisa, Patralekha.
Harapan palsumu
telah runtuh hari ini.
Setidaknya sekarang
maukah kamu menerima
bahwa kamu berbohong padaku
tentang Virat?
Apakah Anda di sini untuk mengejek
saya dan mempermalukan saya?
Situasimu tidak membuatku
bahagia, Patralekha.
Namun, saya tidak punya pilihan.
Saya pikir ini adalah waktu yang
tepat untuk membuat Anda mengerti
bahwa Anda membohongi diri sendiri.
Kebenaran ada tepat
di depan Anda hari ini.
Virat dan Sai bersama.
Virat dan Sai saling mencintai.
Datang padamu.. Lihatlah dirimu.
Anda berdiri di sini sendirian.
Karena situasinya,
saya di sini juga.
Obsesi Anda tentang Virat
membuat Anda
melakukan semua hal ini.
Anda ingin tahu yang
sebenarnya, bukan?
Ini dia.
Anda tidak membuat
perbedaan bagi saya!
Saya dalam keadaan yang begitu bermasalah
dan Anda mencoba membuat
saya merasa lebih buruk!
Saya berharap Anda bisa
memikirkan hal-hal selain Virat.
Anda kemudian akan melihat
rasa sakit yang saya alami.
Anda tidak tahu tentang rasa sakit
yang Anda sebabkan pada saya.
Namun, saya tidak
merusak barang-barang dan
mengungkapkan kemarahan
saya seperti yang Anda lakukan.
Saya tidak menunjukkan
kesedihan saya untuk dilihat dunia.
Hari ini, meskipun saya kesakitan
Saya merasa bahagia untuk saudara laki-laki saya.
Saya merayakan kebahagiaannya.
Namun, saya senang
bahwa saudara laki-laki saya
akhirnya menemukan cinta sejati.
Itu membuatku bahagia, Patralekha
bahwa Virat dan Sai
akhirnya bersama.
Virat dan kamu tidak akan
pernah bahagia bersama, Sai!
Saya akan memastikannya.
Aku mengutukmu!
Saya berharap Anda berdua memiliki
kehidupan pernikahan yang sangat bahagia!
Saya telah menanggapi dengan ucapan
terima kasih atas keinginan seperti itu,
tetapi dalam kasus Anda, saya ingin
mengucapkan hal yang sama kepada Anda.
Terima kasih!
Virat, kamu sangat beruntung.
Tuhan memberkatimu
dengan istri yang imut
sebagai hadiah karena
menyetujui aliansi kita.
Dia tidak hanya imut tapi
juga sangat penyayang!
Itu adalah sifat
baik Sai dan Virat
yang telah mempertemukan
mereka hari ini.
Mereka berakhir bersama
saat mencoba menyatukan kita!
Nah, Sai melakukan banyak upaya
untuk menenangkan
pria sombong ini!
Dia harus mendapatkan penghargaan, kan?
Tentu saja!
Sai bekerja sangat keras.
Itu tidak mudah, Virat!
Sai mencoba yang terbaik terlepas
dari hal-hal yang kamu lakukan.
Bibi, apakah kamu
mengetahui rencananya hari ini?
Tentu saja!  Kami menyadarinya.
Sai sangat kuat.
Namun, terkadang orang yang
kuat pun membutuhkan dukungan.
Sai juga merasa lemas
ketika dia tahu bahwa
Anda ingin putus.
'Lampu akan segera padam'
'sama halnya, hubungan
kita juga akan segera berakhir.'
Rajiv, tolong jangan
bicarakan semua itu.
Tapi kenapa?
Virat harus tahu apa yang Anda lakukan
apalagi saat kamu merasa hancur.
Seseorang membutuhkan keberanian
untuk menghadapi situasi seperti itu!
Anda tahu, saat Anda menyalakan
lampu dan mengakhiri hubungan dengan Sai
Sai benar-benar hancur.
Dia pikir dia tidak bisa
menghentikanmu untuk pergi.
Ketika kami melihatnya
dalam kondisi itu
kami merasa bahwa dia telah
melepaskan semua harapan.
Namun, Sai ternyata
seorang petarung!
Dia pulih dan mulai merencanakan
untuk memenangkan Anda kembali.
Rencananya ternyata
berhasil hari ini.
Saya yakin bahwa Sai akan
berhasil dalam rencananya.
Maksudku, dia memutuskan untuk
memenangkanmu dan
dia berhasil melakukannya.
Apakah Anda melihat pintu masuknya?
Saya tertegun!
Anda benar, Rajiv.
Sai, aku benar-benar sangat menyesal.
Aku seharusnya tidak mencoba
untuk mengakhiri hubungan kita.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan khawatir.  Saya tidak
membiarkan lampu padam.
Lampu masih menyala
di depan foto ayah.
Apa!
Aku hanya ingin mengungkapkan
perasaanku padamu
dan memberitahumu
betapa aku mencintaimu.
Saya ingin melakukan
ini dengan cara seperti itu
bahwa Anda akan sepenuhnya
memahami perasaan saya.
Aku mengerti, Sai.
Itulah yang
menyatukan kita hari ini.
Aku selalu bersamamu.
Tapi, Virat, kenapa kamu
setuju dengan syarat itu?
Apakah Sai tidak
akan menjadi dokter?
Baiklah, jangan
bicarakan ini sekarang.
Virat telah memberi tahu saya bahwa
kita akan membicarakannya nanti.
Saya banyak
menyusahkannya terakhir kali
dengan tidak mempercayainya.
Saya tidak ingin menempatkan
dia melalui itu lagi.
Jadi, saya akan tetap diam tentang hal itu.
Dia telah meminta saya untuk beberapa waktu
dan itulah yang akan saya berikan kepadanya.
Terima kasih banyak telah
mempercayai saya, Sai.
Tunggu!
Apa yang baru saja Anda panggil dia?
- Tuan Virat.
Oh ayolah!
Maksudku, kamu
baru saja mengakui
cintamu dan
mengungkapkan perasaanmu
dan terlepas dari semua itu,
kamu bersikap sangat formal!
Anda harus memanggilnya dengan
penuh kasih, seperti seorang kekasih!
Bagaimana?  - Dengan baik..
Sayang, sayang, sayang..
- Tidak!  Mustahil!
Aku benar-benar tidak ingin
Sai memanggilku seperti itu..
Saya akan sangat suka
jika Sai menelepon saya
hanya Virat.  - Mustahil!
Aku tidak bisa memanggilmu hanya Virat!
- Mengapa tidak?
Anda baru saja melakukannya.
Shivani dan Rajiv,
bibi memanggil kalian.
Benar-benar?
Ya Tuhan!
Saya harap dia tidak
memiliki kondisi untuk kita juga.
Paman!
Apa yang kamu lakukan, Saudaraku?
Silakan mundur!
Tenang, Shivangi.
Dia tidak akan melakukan apapun.
Aku di sini bukan untuk menamparmu.
Kemudian?
- Sebagai saudara Shivani
Saya ingin melakukan pemujaan.
Anda harus merawatnya dengan
baik selama sisa hidup Anda.
Anda harus bertanggung jawab.
- Oke.
Jika Anda membuat
masalah apa pun untuknya ..
Anda dapat menghukum saya jika saya melakukannya.
Itu tidak diperlukan.
Tidak, tidak..
Ninad akan melakukan itu.
Bersiaplah untuk menerima
hukuman setiap kali dia muncul.
Tunggu.
Sai..
Nah, saya saudara laki-laki Virat
tapi aku selalu menganggapmu
adik perempuanku.
Jadi, mengingat itu, saya
berhak menarik telinga Virat!
Jadi, Tuan Virat
itu adalah tanggung
jawabmu untuk menjaga Sai.
Tapi ..
- Anda seharusnya tidak pernah menyusahkannya.
Oke?
Oke, Saudaraku, tapi bagaimana dengan saya?
- Saya tidak peduli.
Pastikan adikku selalu
bahagia.  Mengerti?
Itu menyakitkan!
Sai, jangan pernah kau berpikir
bahwa Anda tidak
memiliki rumah ibu.
Kakakmu ini selalu bersamamu.
Jika Anda membutuhkan
sesuatu dalam hidup
ingatlah bahwa aku di sini untukmu.
Aku bisa menarik telinga siapa pun untukmu.
Saudara laki-laki.
Ayolah, cukup ini.
Mari kita mulai ritual selanjutnya.
Oke?
Di manakah lokasi Patralekha?
Bibi, biarkan aku memeriksanya.
Oke.
Apa masalahnya?
Bukankah kamu sudah selesai mengejekku?
Apakah Anda di sini untuk
mempermalukan saya lagi?
Bibi memanggilmu
ke bawah, Patralekha.
Dia akan merasa tidak enak jika
Anda tidak berpartisipasi dalam ritual.
Jadi, silakan ikut.
Kami sudah melakukan ini dua kali.
Tapi aku benar-benar tidak membayangkan
kali ini akan lengkap.
Saya tidak pernah berpikir bahwa saya
akan benar-benar menikah dengan Rajiv.
Sejujurnya, dua kali pertama
Anda mengirim saya pergi
Saya merasa bahwa saya
tidak berpisah dari keluarga saya.
Saya tidak merasa buruk
atau meneteskan air mata.
Tapi kali ini..
Saya merasa sangat sedih.
Saya merasa seperti saya pergi
sangat jauh dari keluarga saya.
Jangan khawatir, Sivani.
Aku tidak akan membawamu
pergi dari keluargamu!
Kami akan tetap mengunjungi.
Bagaimanapun, ini adalah rumah kami.
Saya benar-benar khawatir, Saudara.
Saya akan segera berangkat
ke AS, dan kemudian
Anda dan Shivani
harus sendirian.
Tuhan melarang, tetapi
jika Anda jatuh sakit lagi ..
Bagaimana Shivani menangani
semua orang sendirian?
Kami juga tidak
memiliki kerabat lain.
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Saya tidak begitu lemah!
Saya akan baik-baik saja.
Tolong jangan anggap
enteng ini, Rajiv.
Dia berhak mengkhawatirkanmu.
Ya, Rajiv.
Sejujurnya, saya juga
memikirkan masalah ini.
Kita perlu mencari
solusi untuk ini.
Nah, saya punya solusinya!
Maksudku, aku sedang berpikir
Bibi Shivani dan Rajiv..
'Ayo, tulis nama
baru Sai di piring ini.'
"Saya ingin menambahkan
nama suami saya ke nama saya."
'Sai Virat Chavan.'
'Ritual ganti nama
telah diresmikan.'
'Tidak, Pendeta.'
'Ada sesuatu yang tersisa.
- Apa maksudmu?'
'Nama baru saya
adalah Virat Sai Chavan.'
'Apa!'
"Saya telah mengajukan
pertanyaan sederhana kepada Anda."
'Apakah istri Anda ingin
menjadi istri Anda atau dokter!'
'Kau bilang dia akan tetap menjadi
istrimu hanya untuk menyenangkanku!'
'Sekarang, kau membalasku'
'dengan berbicara tentang
mengubah nama Anda!'
'Berapa harganya?  - 20 rupee.'
'Beri aku seperempat
kilogram ini.'
'Salam, Bu.  - Salam.'
'Kudengar Anupama
akan pergi ke Amerika.
'Menari dan mengajar menari.'
'Apakah terasa menyenangkan
menantu perempuan'
'dari keluarga
terhormat pergi menari?'
'Hati-hati, Pak Mukul.
"Itu tersendat, sekarang."
'Apa yang tersendat?
- Cara Anda berpikir.'
'Perbaiki jika Anda bisa.'
'Apa impian
Anupama 17 tahun lalu'
'untuk apa dia pergi ke
Amerika untuk memenuhinya?'
'Spesial Hotstar menghadirkan
Anupama Namaste America.'
'Mulai 25 April, bukan di TV,
hanya di Disney plus Hotstar.'